MES MENUS V8.2 — CORRECTION : LA LISTE DE COURSES NE CORRESPONDAIT PAS AUX MENUS

CONSTAT
Signalé : "La liste des courses ne correspond pas strictement au repas de
la semaine. Il y a des articles qui manquent et parfois des articles qui
n'ont rien à voir."

Vérifié par un audit systématique (script sur les 930 plats distincts de
l'application, pas au jugé) : le constat était exact, et même plus étendu
qu'il n'y paraissait.

CE QUI MANQUAIT (jamais reconnus par la liste de courses jusqu'ici, malgré
des dizaines d'occurrences dans les menus) : pâtes complètes, sarrasin,
riz noir, riz rouge, épeautre, millet, blettes, topinambours, salsifis,
betterave (pourtant très présente dans les menus), endive, chicorée,
laitue, romaine, batavia, iceberg, mâche, roquette (quand le mot "salade"
n'était pas dans le titre), saka-saka, ainsi que les mentions génériques
"légumes méditerranéens" / "légumes verts". Un plat avec "choux de
Bruxelles" (au pluriel) n'était pas non plus reconnu, à cause d'une
règle de détection qui ne captait que "chou" au singulier.

CE QUI N'AVAIT "RIEN À VOIR" : la salade "feuilles de patate douce et
tomate" faisait apparaître par erreur "Patate douce" dans la liste de
courses — donnant l'impression qu'il fallait acheter et faire rôtir une
patate douce, alors que la recette utilise ses feuilles, pas le tubercule.
Autre cas : un plat à la citrouille ou au potimarron n'affichait dans la
liste qu'un intitulé générique "Courge (potiron, butternut ou courge
spaghetti)" qui ne les mentionnait pas du tout.

CORRECTIONS
1. 21 nouveaux ingrédients ajoutés à la reconnaissance de la liste de
   courses (tous ceux listés ci-dessus), chacun avec sa propre fiche de
   préparation complète (comme les autres légumes de l'application).
2. Le plat "feuilles de patate douce et tomate" a été renommé "feuilles
   vertes tropicales et tomate" pour ne plus déclencher par erreur l'achat
   d'une patate douce.
3. L'intitulé de la courge dans la liste de courses mentionne maintenant
   explicitement le potimarron et la citrouille.
4. La détection du chou reconnaît maintenant aussi le pluriel ("choux de
   Bruxelles", etc.).

MÉTHODE DE VÉRIFICATION
Avant d'expédier cette correction, un script a comparé automatiquement
les 930 plats existants à la liste des ingrédients reconnus : il ne reste
plus qu'un seul cas non reconnu, un artefact bénin sans lien avec les
courses (un intitulé mentionnant deux protéines dans un même plat).

CE QUI N'A PAS CHANGÉ
- Aucun intitulé de plat n'a été modifié à part le seul cas cité au
  point 2 ci-dessus.
- Vos données (favoris, historique, poids, réglages, journal, photos)
  sont conservées.
